anong ginagawa mo
Anong nangyayari?
Bakit kinokontrol ng Chi You Sword ang aking isip?
Ang espadang ito ay may init ng ulo.
Gusto nitong tulungan ang amo nito.
Nabully kasi ang amo nito.
anong ginagawa mo
Hindi!
Saan nagpunta si Lie Shumei?
Sa wakas natagpuan na kita.
Chen Yuanqi.
Xiao Qiu.
Mukhang nasa ilalim ng spell si Xiao Qiu.
Ngayon ang araw na mamatay ka.
anong nangyayari?
Bakit parang hinang hina ako?
diyosa.
Nakatakas lang ako sa isang panganib at nahulog sa isa pa.
Ano ang dapat kong gawin?
Halika.
Ang isang ito ay magtuturo sa iyo ng Summoning Art.
Summoning Art?
Pwede bang...
ate diyosa,
lalabas ka ba sa akin?
Para labanan ang lahat ng magkasama?
Magpapakita ka ba?
So sasama ka sa akin lumabas?
Ipaglalaban mo sila sa akin?
May ganyan.
Ulitin pagkatapos ko.
Ang banal na liwanag ay nagniningning.
Ang espada ay umalingawngaw sa kalangitan.
Destined Sword Spirit.
Basagin ang kawalan at lumitaw.
Sabihin mo dali!
Ang banal na liwanag ay nagniningning, ang espada ay umaalingawngaw sa kalangitan.
Destined Sword Spirit, bumagsak sa kawalan at lumitaw.
diyosa.
Ikaw na ang bahala ngayon.
Bakit parang kamangha-mangha ang iyong pigura?
Buksan mo ang iyong mga mata at tingnan kung sino talaga ako!
Kasinungalingan... Kasinungalingan...
Kasinungalingan Shumei.
Ikaw... ikaw...
Santo, patawarin mo ako!
Galing din kami sa Demon Sect!
ayos lang.
Kung papatayin mo si Chen Yuanqi,
Hindi ko kukunin ang buhay mo.
diyosa.
Lumabas ka at iligtas mo ako!
Walang makapagliligtas sa iyo.
Patayin!
banal!
Nangako kaming itatago namin ang iyong sikreto.
Mangyaring huwag kaming patayin!
Maaari tayong manumpa ng isang Heart Demon Oath!
Hindi rin kita gustong patayin.
Pero hindi ko kontrolado ang katawan ko.
Dodge!
Iyan ay Lie Shumei para sa iyo.
Patayin silang lahat!
tumahimik ka!
Ikaw...
Ano ang gagawin mo?
diyosa.
Iligtas mo ako!
saan ka nagpunta
Gusto akong patayin ni Lie Shumei!
Anak, relax.
Puntahan mo siya sa ulo.
baliw ka ba
Ayoko pang mamatay.
Wala kang tiwala sa akin?
Tapos next time wag kang lalapit sakin.
huwag...
Natatakot ako kapag tinapik ko ang ulo niya, hindi na ako makakaligtas.
Ano ang kinakatakutan mo?
Maaaring pinagkadalubhasaan niya ang kanyang pangarap na Divine Technique,
ngunit tinutulan siya ng Banal na Espada.
Siya ay naging iyong Sword Spirit.
Kaya,
maliit na kapatid, ikaw ang kanyang panginoon ngayon.
talaga?
Nagkamali ako.
Gumagana talaga!
Chen Yuanqi.
Bumaba ka na!
Huwag mo akong bigyan ng pagkakataon.
Ikaw...
Kung hindi,
Sisiguraduhin kong mamamatay ka sa isang libong hiwa.
ayos lang.
Pag-uusapan natin yan mamaya.
Ikaw...
Meow parang pusa muna ako.
Nanghihingi ka ng gulo.
ngiyaw.
Gumagana ba talaga iyon?
tapos...
Maaari ba akong gumawa ng isang bagay na mas mapangahas?
Chen Yuanqi.
Kung maglakas-loob kang hawakan ako,
Babayaran kita nito.
Hayop!
Ikaw... ikaw...
Ganito lang...
ano?
Tinutulungan kitang gumaling, hindi ba?
bastard!
Kung hahawakan kita, halimaw ako.
Kung ililigtas kita, isa akong bastard.
Ano ang gusto mo sa akin?
Sige...
Tulungan mo ako sa isa pang bagay.
alam ko na.
Walanghiyang lalaki.
Ano ang iniisip mo sa buong araw?
Gusto ko lang sirain mo ang Seal Spell ni Xiao Qiu.
Paano ako walanghiya?
ako...
Chen Yuanqi.
Huwag mo akong bigyan ng pagkakataon.
O angkinin ko ang iyong kaluluwa.
At sirain ang iyong Espirituwal na Kaluluwa.
diyosa.
Bakit nararamdaman ko ang iniisip niya?
Siya ang iyong Sword Spirit.
Ang iyong mga isip ay konektado.
Gusto niyang angkinin at lamunin ang kanyang amo ngayon.
Paano ako mag-iingat sa kanya?
Maaari mong gawin ang gusto mo sa kanya.
Ang pagiging pamilyar ay nagbubunga ng pagmamahal, hindi ba?
Ikaw...
Ang pagiging pamilyar ay nagbubunga ng pagmamahal?
Bakit ang dumi mo magsalita?
talaga?
Pagkatapos ay magkaroon ng magandang buhay.
Magwala ka!
Sige.
Kuya Yuanqi!
ikaw talaga!
Ang galing!
Xiao Qiu, ayos ka lang!
Nagkaproblema si Kuya Yuanqi.
Ang aking mga angkan...
Lahat ay nahuli ni Dugu Zhantian.
ano?
Paano ito nangyari?
Ako... hindi ko rin alam.
ako...
Nakita ko rin ang mga tao mula sa Tianyuan Academy.
Xiao Qiu.
Huwag kang mag-alala.
pangako ko sayo,
Tutulungan kitang iligtas ang iyong mga angkan.
Kuya Yuanqi.
Napakabuti na nandito ka.
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Tianyuan Academy.
Maaaring may mga pahiwatig tungkol kay Dugu Zhantian.
Sa kamay ng banal na espada,
baka bisitahin din natin sila.
Sige.
Xiao Qiu.
papasok muna ako.
Hintayin mo ako dito.
Kung hindi ako lalabas sa loob ng isang oras,
umalis ka na agad dito.
Hihintayin kita dito.
Wala akong pupuntahan.
Kuya Yuanqi.
Naniniwala akong magagawa mo ito.
Maghihintay ako dito sa pagbabalik mo.
Ang pagpunta mag-isa ay mapanganib.
Natatakot lang ako na may hindi na babalik.
Huwag kang magmakaawa na iligtas kita.
Master ng Academy
Fu Bufan, Fu Qingyun, at iba pa
pinatay ang angkan ng Spirit Hound sa Beast God Forest
at nakipagsabwatan sa Demonic Sect
Mga ganyang aksyon
ay walang alinlangan na naninira sa siglong lumang reputasyon ng Tianyuan Academy
Guro, mangyaring bigyan kami ng paliwanag
Hindi ko inaasahan na mangyayari ito
Yuanqi
Ano sa tingin mo ang dapat gawin?
Naniniwala si Yuanqi
ang mga gawa ng pamilyang Fu ay dapat ipaalam sa mundo
at
lahat ng mga alagad ng pamilya Fu sa akademya ay dapat na masusing imbestigahan
para makita kung nakipagsabwatan sila sa Demonic Sect
Kalokohan!
Bilang isang elder ng Tianyuan Academy
at isang miyembro ng pamilyang Fu
ang lakas ng loob mong sirain ang reputasyon ng pamilyang Fu!
Master
kung hindi maalis ang taong ito
ang pamilyang Fu ng Chang'an
mawawala lahat ng mukha
Yuanqi, tingnan mo ito
ang mga karumaldumal na ginawa ng iyong pamilya Fu
natatakot ka bang malaman ng mundo?
Ikaw...
Ignorante na bata!
Itigil ang paggawa ng walang basehang akusasyon!
Yuanqi, ikaw...
Huwag sirain ang pagkakaisa
Yuanqi
may tao ako dito
sino ang gusto kong makilala mo
May tao, pumasok ka!
Ipasok sila